盖娅互娱自由之战2AI研发需求：
1. 应用在MOBA类型的游戏自由之战2上
2. 初步目标是指定英雄1v1对线中可以打败普通玩家（不购买装备）
    a. 使用起码三个英雄（近程远程和法师，我们提供英雄ID）
    b. 1v1对线，对面是相同的英雄
    c. 测试对象是我们的测试组人员（负责盖娅所有游戏的测试，并不是自由2的玩家），胜率可以达到50%以上
3. 第二步目标是提升1v1对线的胜率，购买装备情况下可以打败有经验的玩家
    a. 使用起码三个英雄（近程远程和法师，我们提供英雄ID）
    b. 如果有可能，希望可以是一个更通用的模型，即一个模型可以适用于多个英雄
    c. 测试对象为自由2游戏中有100盘以上游戏经验者，通过假设测试服务器来进行测试，胜率可以达到50%以上
4. 希望通过深度学习来开发模型，也可以结合传统的行为树方式，但是希望不是一个单纯基于规则的游戏AI


盖娅这边提供的技术支持：
1. 测试客户端：Unity游戏客户端，需要运行在windows环境下，可以一台机器开多个客户端。
2. 客户端通过JSON数据和模型服务器进行数据传输，每一秒两次交互。JSON数据中包含了英雄状态信息，技能信息，地图上所有单位的状态信息和位置信息。模型服务器通过返回指定的指令来控制游戏角色，目前支持的指令为移动，攻击，施法，升级，购买装备  
3. 如果需要可以提供python解析客户端json请求的代码示例
4. 如果需要可以提供测试用来运行客户端和服务器的云主机